ВРУЧНУЮ ИЩЕШЬ КАРТОЧКУ
ПО НУЖНОЙ ЭПОХЕ СРЕДИ ВСЕХ ОСТАЛЬНЫХ?
выпускники
по
истории
вручную
ищут
карточки
ВРУЧНУЮ ИЩУТ КАРТОЧКИ
ПО НУЖНОЙ ЭПОХЕ
с
термином
егэ
по
нужной
эпохи
среди
всех
остальных
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ГРУППИРУЕТ ПО ЭПОХЕ
егэ
тренажёр
группирует
карточки
по
эпохе
сам
ЕЩЁ ДО ОТКРЫТИЯ
ОБЩЕГО СПИСКА
ещё
до
открытия
общего
списка
термина
НУЖНАЯ ЭПОХА
СОБРАНА В ОДНОМ МЕСТЕ
нужная
эпоха
собрана
в
одном
месте
БЕЗ ПРОЛИСТЫВАНИЯ
ВСЕХ ПОДРЯД
без
пролистывания
всех
остальных
подряд
ИСКАТЬ ПО ЭПОХЕ
СРЕДИ СПИСКА
искать
термины
по
эпохе
среди
общего
списка
ВРУЧНУЮ
НЕ ПРИХОДИТСЯ
вручную
не
приходится
КАРТОЧКИ ПО ЭПОХЕ
СОБРАНЫ САМИ
карточки
по
эпохе
собраны
сами
без
поиска
среди
остальных
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
в
шапке
профиля